~Translated by GubrakZ~
Donasi bisa ke: trakteer.id/gubrakz
Donatur: gendhutz
Hampir sampai, Bronco.
Gucci, kami sudah sampai.
Dimengerti.
Rachel, tetap dimobil.
Tetap merunduk.
Moreno!
- Siap!
- Ayo!
- Baker, ikut aku!
- Ok!
- Gucci, berapa lama lagi?
- Aku butuh semenit lagi!
- Kita tidak punya semenit!
- Guch, cepat!
- UAV datang!
- Dunne? Pergi dari sana!
Semuanya menunduk!
Namaku adalah Rachel Wild.
Aku adalah pengacara khusus.
Tugasku adalah untuk memburu dan mengejar
mereka yang menyembunyikan utang
melalui celah hukum dan
perusahaan cangkang.
Aku bekerja diantara moral
dan amoral.
Antara legal
dan ilegal.
Diantara hitam
dan putih.
Aku beroperasi
di abu-abu.
- Halo?
- Bobby. Aku dapat berita.
Braxton?
Kau di situ, Bobby?
Suaranya putus-putus.
Pria yang ditelepon mengajariku
semua yang aku tahu.
Supir, kau bisa carikan sinyal?
Tentu saja.
Kau mau keluar dulu
merenggangkan kaki?
Baiklah.
Mau kuberi waktu sebentar, bos?
Terima kasih, John.
Bobby, kau di sana?
- Braxton, apa yang kau punya?
- Aku dapat janji temu.
- Dengan siapa?
- Salazar.
Kau dapat janji temu dengan Salazar?
Bukan itu saja.
Ini arahnya ke mana, Braxton?
Maumu arahnya ke mana?
Jangan menggodaku.
Berapa banyak?
Seluruh hutang ditambah bunga.
Itu tidak mungkin.
Aku tidak percaya padamu.
Aku punya posisi tawarnya.
Aku dapat persetujuannya.
Aku dapat dokumennya
dan juga tanda tangannya.
Setelah ini,
aku tidak berhutang apa pun padamu.
Kita sudah selesai.
Olsson akan mengantarmu kembali ke hotel.
Bagaimana caranya?
Braxton, kalau kau bisa melakukannya...
kau dapat lima persennya.
Di mana kau?
Aku ada dipulaunya Salazar.
- Malam ini aku akan sampai di New York.
- Tidak ada masalah?
Tidak, ada John yang menjadi pengawalku.
Kau berada di pulaunya
dan kau cuma punya satu orang
untuk keamanan?
Biarkan aku yang khawatirkan soal itu.
Tunjukkan saja...
Braxton?
Apa yang terjadi?
Kau bisa mendengarku?
Braxton, ada apa di sana?
Braxton, kau di sana?
Kau bisa mendengarku?
Keuntungan dari pekerjaan ini
adalah saat kau menang,
kau menang besar.
Kerugiannya adalah saat kau kalah,
kau berakhir dilubang di tanah.
Tn. Salazar,
kontraknya sudah batal.
Bagus!
Kalau Spencer Goldstein mengira mereka
mendapatkan jutaan dolar mereka kembali,
persetan dengan mereka.
Dan kalau mereka mengirim
orang lagi untuk mencoba,
kita akan tangani mereka.
Klien-klienku adalah manajer aset,
yang pada dasarnya adalah
bankir-bankir canggih.
Mereka membuat uang dengan cara
meminjamkan uang
dan saat mereka berbuat kesalahan,
mereka menyerahkannya
ke orang-orang seperti Braxton.
Atau orang-orang seperti aku.
Kalau tikus pertama ceroboh,
SPENCER GOLDSTEIN
Manajemen Aset
berarti tikus kedua yang mendapatkan keju.
Tunggu, Nn. Wild!
Semua terkendali,
Tn. Goldstein.
Tunggu, Nn. Wild!
Kumohon!
- Kau seharusnya mengabari dulu, Bobby.
- Maaf, Nn. Sheen.
Kita ada jadwal?
Melihat apa yang terjadi pada Braxton,
kurasa kita ada jadwal.
- Aku tidak punya waktu sekarang.
- Oh, kau punya waktu.
Aku di sini untuk menghasilkan uang.
Nanti kuhubungi kembali.
Terima kasih, Nona-nona.
Dua menit.
Dan jangan bicara omong kosong padaku.
Kenapa kau tidak
memberitahu dia terlibat dalam hal apa?
Tak ada yang tahu dia terlibat masalah apa.
Memangnya apa hubungannya denganmu?
Aku menyukai Braxton.
Tapi,
aku tidak suka masalah
yang kau lempar ke dia.
Manny Salazar.
Dia bukan orang yang bisa kau pinjamkan
triliunan dolar dan berharap
bisa kembali.
Kau tidak teliti, Bobby.
Aku tadi bilang apa soal omong kosong?
Aku ke sini untuk memberimu kesempatan
untuk mendapatkan uangmu kembali.
- Kau yakin bisa mendapatkannya?
- Kau tahu aku bisa.
Tapi aku tahu kau mahal sekali.
Bukankah Spencer Goldstein
lebih suka melihat uangnya kembali
dan berhenti mengubur mayat di tanah?
Hati-hati.
Kau lumayan cantik,
dan lumayan lucu, dan pintar.
Tapi kau tidak sepintar itu.
Menyewa orang lain, kau...
yah, mengulangi kesalahan yang sama
yang kau buat dengan Braxton, dan...
mendapatkan hasil yang sama.
- Syaratnya apa?
- Subkontrak biasa.
Kau dapatkan penyangkalan,
tangan Spencer Goldstein tetap bersih.
Dan kau hanya membayarku
kalau aku dapat hutang penuhnya.
Berapa banyak?
Dua puluh persen.
Aku bisa selesaikan ini dengan lima.
Oleh siapa?
Kau membunuh orang dengan lima
tapi tetap saja kau kekurangan.
Aku benar-benar tidak menyukaimu.
Kau akan menyimpan satu dolar
demi kehilangan seratus.
Kau ini benar-benar pengganggu.
Jelas aku pengganggu.
Aku bisa melakukannya
dengan tujuh koma lima persen.
Sepuluh persen.
Dan sepuluh juta dimuka.
Aku tidak percaya padamu, dan...
kau harus berani ambil resiko.
Aku bisa memberikannya.
Ternyata gampang sekali.
Bukannya kau harus menghubungi
bosmu dulu?
Aku tidak perlu menelpon ke atas.
Hebat juga!
Setiap kali aku berkunjung,
kau pasti selantai lebih tinggi.
Tapi sepertinya kau butuh kantor
yang lebih luas.
Dadah, Bobby.
Persetan denganmu, Rachel.
Manajer aset.
Kuberitahu, mereka menguasai semuanya.
Aku punya manajer aset
yang mengatur keuanganku.
Itu karena, terlepas dari penampilanmu,
kau masih bisa berpikir.
Tapi cuma gambaran kecil.
Makanya aku punya manajer
yang mengatur keuanganku.
Menurutmu uangnya mereka apakan?
Aku tahu mereka gunakan untuk apa.
Mereka membuatku banyak uang.
Mereka membuatmu banyak uang karena
mereka memiliki semuanya.
Aku tidak masalah dengan itu.
Kau tidak akan begitu kalau kau tahu
apa rencana mereka.
Mereka tidak terkendali.
Mereka menjalankan semuanya.
Berita, penonton.
Senjata, perang.
Tidak ada konspirasi.
Ini bagus untukku
dan buruk untukmu.
Kau ikutan saja.
Mumpung masih hangat.
Aku bekerja dengan Sid
dan Bronco sudah lama,
hanya mereka berdua yang aku percaya
untuk membuatku tetap hidup.
Salazar adalah bunglon
yang bersembunyi di belakang
ratusan nama samaran.
Bulan lalu,
dia dipanggil McIntyre.
Bulan sebelumnya,
Rodriguez.
Untuk menyudutkan Salazar,
kau harus menyerangnya secara legal
dan ilegal.
Setengah timku mengurus yang pertama,
dan sisanya, yang kedua.
Malam, semuanya.
Glover.
Tuan-tuan.
- Bu.
Bronco memimpin tim yang
berspesialisasi
dalam penjemputan,
intimidasi, dan sabotase.
Dan kelompok Sidney berspesialisasi
dalam korupsi,
penyuapan dan pengawasan terselubung.
Jadi...
Salazar?
Manny Salazar orang yang langka
dan unik.
Braxton menemukan beberapa aset rahasianya.
Salazar kemudian mengubur aset-aset itu..
Bersama Braxton.
Jadi, bagaimana kita memerasnya?
- Kita ajak dia negosiasi.
- Bagaimana kita melakukan itu?
Taktik jepitan.
Kombinasi praktikal dan prosedural.
Sidney, kau akan pergi ke Saudi.
Kau, Bronco,
kau ikut denganku.
Pertama, aku harus bertemu
dengan pengacara Salazar yang terkenal.
Aku hanya bisa melakukan ini dengan
bersembunyi dalam Kuda Troya.
Maaf sudah membuatmu menunggu, Nn. Wild.
Aku berharap para karyawanku
sudah melayanimu.
Aku baik-baik saja, Tn. Horowitz.
Kami sempat melihat proposalmu.
Dan aku lihat ternyata kau
punya modal yang cukup besar
yang mungkin butuh bantuan
untuk mengelolanya.
Maaf...
kau siapa?
Aku tidak penting.
Ya, benar sekali.
Aku sangat tertarik pada
portfolio Tn. Salazar.
Itu informasi rahasia.
Maaf, Pak. Kalau tidak keberatan?
Itu sangat berharga.
Kenapa aku merasa ada agenda lain
terjadi di sini?
Kau mau mendengarnya?
Tidak. Itu rapat yang lain.
Kita sudah selesai di sini!
Bisa minta tolong panggilkan Gary
ke kantorku?
Ada situasi di sini.
Aku pastikan,
kau mau mendengar ini.
Alternatifnya...
sangat mahal.
Aku tidak mau dengar perkataanmu.
Gary!
Tn. Horowitz,
apa ada masalah?
Ya. Keluarkan mereka dari kantorku,
sekarang.
Bu, Pak,
tolong ikut...
Gary,
sebentar.
Ada dua versi bagaimana
cerita ini berjalan.
Versi pertama, Gary menunggu dengan sabar
di luar pintu tiga puluh detik berikutnya
sementara kita menyelesaikan bisnis kita.
Dan kemudian kami akan pergi dengan tenang.
Versi kedua, Gary maju dengan ceroboh
dan kau akan menghabiskan enam jam
membersihkan sisa tubuhnya dari dinding.
Aku tahu versi mana yang Gary pilih.
Gary.
Gary?
Mungkin akan lebih baik kalau
kau mundur beberapa langkah.
Aku datang untuk hutang yang dimiliki
Salazar ke Spencer Goldstein.
Sebagai pengacaranya, aku yakin
kau tahu di mana semua
perusahaan wali dan perusahaan cangkangnya.
Ini sebuah kesempatan untukmu
bekerjasama denganku
supaya kita bisa menemukan
kesepakatan yang lebih damai.
Kurasa sudah saatnya kau untuk pergi.
Yah, kalau aku tak bisa melakukan
percakapan ini denganmu,
kurasa aku akan langsung ke Salazar.
Jangan bermain di air
di mana kau tak bisa berenang di situ.
Sama-sama.
Dan kalau kau terlibat masalah, tolong...
hubungi aku.
Aku biasa dikenal...
sangat efektif.
Rachel Wild. Itu nomorku.
Kau bisa hubungi aku kapan saja.
Semoga harimu menyenangkan,
Tn. Horowitz.
Trims, Gary.
Apakah rencananya jelas?
Tahap pertama.
Prosedural dan praktikal.
Bronco dan Baker akan pergi
ke pulau Salazar
dengan penerbangan komersil
selama masih aman menggunakannya.
Mereka harus mulai menyabotase
kepentingan Salazar
dan mendirikan markas sebulan sebelum
aku akan datang untuk rapat.
Sementara Sid terbang ke Saudi
untuk memulai proses korupsinya.
Telepon anonimnya akan memberi
bocoran ke otoritas Saudi.
Hotel Salazar di Jeddah
mendapatkan persetujuan
untuk membangun seluas
130,000 kaki persegi.
Tapi cetak biru aslinya menunjukkan
dia membangun
150,000 kaki persegi.
Halo...
Bocoran itu akan
memberitahu kementerian
bahwa dia melanggar izin perencanaan.
Kurasa itu cukup.
Saudi akan menerimanya
dengan serius dan menutup
pembangunan sementara
dokumen-dokumennya ditata ulang.
Mereka mengukur bangunannya.
- Kami akan segera ditutup.
- Mohon tunggu sebentar.
Horowitz akan menerima
banyak panggilan telepon
100ml vermouth manis
dan dia tak bisa apa-apa.
Kenapa ada mandor
di lokasi pembangunan Saudi
bilang kalau kita ditutup
karena perbedaan ukuran?
2 sendok makan
kopi Kolombia
Dia akan kena penalti kira-kira sekitar...
...empat juta dolar per minggu.
Ada seseorang yang main-main dengan kita.
Wanita itu.
Aku yakin pasti wanita itu.
Sementara dia sibuk mematikan api,
Sidney akan masuk ke tahap kedua
untuk kampanye korupsinya.
Ada kemampuan forensik dalam penyuapan
dan Sid adalah ahli bedah terbaik
yang aku sangat suka menyaksikannya.
Kalau kau mau menyuap seseorang,
ada cara yang benar dan cara yang salah.
Dan sebenarnya apa yang salah tentang
memasukkan dua puluh lima ribu dolar
ke kantong seseorang?
Kurasa selama kau
melakukannya secara elegan.
PENGAWAS PELABUHAN
Kau tak bisa memberi dua puluh lima
ribu dolar ke tangan seseorang.
Bukan begitu caranya.
Yang kau butuhkan adalah pelicin.
Sebuah alibi.
Ada yang membuat mereka merasa...
positif tentang transaksi.
Ups, kena deh.
Aku benar-benar minta maaf.
Itu salahku.
Tidak apa-apa,
hampir tidak ada kerusakan.
Kau tidak tahu itu.
Ada sensor,
ada rangka utama...
dan kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Cedera leher bisa baru
berasa dalam dua hari.
Kebetulan temanku dokter.
Dia akan memeriksamu.
Tolong berdiri satu kaki.
Dan tutup matamu.
Kelihatannya parah.
Ya, ampun.
Kau harus bertemu dengan fisioterapis.
Jangan khawatir,
kami akan menanganinya.
Ada catatan di dalam amplop
dari dokternya yang
memberitahumu bagaimana
supaya bisa sembuh total.
Dan ingat...
Catatan dokter dan program fisio
itu bisa makan waktu enam minggu.
Pengawas pelabuhan itu
lagi kena sihir dapat uang cara lama,
punya alibi yang sempurna...
instruksi yang jelas
bagaimana cara mendapatkan setahun gaji
dalam enam minggu.
Yang kubutuhkan cuma jempol ke atas.
Satu,
dia kena umpan.
Dua,
dia akan melakukan apa saja.
Kau beruntung, Gucci.
Sekarang pengawas pelabuhan
bisa membenarkan
kenapa dia bisa dapat
gaji setahun bebas pajak.
Besimu disita.
Pengawas Pelabuhan dengan "cedera leher"
Dokumen-dokumenmu tidak sama.
Apa maksudmu, disita?
Kalau begitu, jangan sampai disita.
Wanita sialan itu menyita besi kita!
Saat ini, Horowitz seharusnya
mendapat banyak berita buruk
karena dua puluh ribu ton besinya
terkatung-katung tidak jelas
dan meninggalkan dua ribu pekerja bangunan
tak punya pekerjaan
kecuali berjemur sambil dapat upah penuh.
Denda dan keterlambatan ini
akan memakan biaya sekitar
lima juta per minggu.
Sekarang dia kebakaran di Saudi.
Saatnya membuat dia goyah.
Kita bakar lagi di tempat lain.
Berikutnya kita serang bisnisnya
di Pulau Spanish.
Bagaimana dengan kilang minyak?
Itu seperti berada
di depan pintu rumah Salazar.
Menurutmu apa yang dilakukan
Bronco dan Baker?
Javier.
Bronco.
Itu rekanku, Baker.
Sepertinya kau orang yang
bisa menyediakan apa saja.
Kau bisa bantu kami?
Aku bisa dapatkan apa yang kau mau.
Pertama yang kita butuhkan
adalah helm pengaman.
Pengiriman besok adalah pencegah ledakan.
Kita bisa hancurkan itu sebelum sampai.
Jangan, terlalu ceroboh.
Susah mengatasi seekor tikus di dalam rumah
daripada gorila di dalam vila.
Kalau mereka tak bisa
melihat masalah,
mereka tak bisa
memperbaiki masalah.
Sabotase forensik.
Aku mau mereka
tersesat dalam dokumen
berbulan-bulan.
Dua ratus ribu kilang minyak
sekarang tidak akan dibutuhkan lagi
melalui tikus Troya.
Sebuah sumbu super 'Jekyll and Hyde'
seberat 25 gram.
Ya, bagian kami sudah selesai, Pak.
50ml kopi Kolombia
dicampur vermouth
Yang diperlukan sekarang adalah
memberi para petugas keselamatan
sedikit dorongan ke arah yang benar.
Begitu mereka mereka tahu kilang mereka
ada malfungsi pada sistem pengaman...
Tidak mengebor, tidak mengebor
dan Salazar akan kehilangan
setengah juta dolar sehari.
Sekarang dia tahu dia punya
tantangan yang sangat besar.
Aku memintamu untuk
mengatasi Spencer Goldstein.
Dan kau meyakinkan aku
bahwa masalah itu sudah selesai.
Tapi entah bagaimana,
aku sekarang membayar tiga juta dolar
perminggu untuk kilang minyak
yang tidak memproduksi minyak!
Jadi, yang aku ingin tahu adalah,
A...
siapa sebenarnya yang melakukan ini padaku?
dan B,
apa yang akan kau lakukan
soal itu, William?
Dia seorang wanita.
Dengan tim yang sangat kompeten.
Mereka licik, mereka pintar
dan mereka efisien.
Aku rasa mereka akan terus menjadi
masalah yang sangat besar.
Kemari, William.
Apa mereka akan terus menjadi masalah
kalau mereka tidak lagi hidup?
Ya.
Dia sudah pastikan tentang itu.
Kau membunuhnya dan akan ada
20 pengacara sewaan
yang menunggu untuk
tetap menghidupkan masalah ini.
Dan aku takut kalau itu terjadi,
kita mungkin ada dalam masalah
yang mungkin tidak bisa kita hindari.
Apa pendapatmu?
Jadi, dia...
sudah merugikanmu
dua puluh delapan juta perbulan,
jadi menurutku akan lebih murah kalau...
kau bisa membuat kesepakatan.
Kau tahu, buat penawaran padanya.
Seberapa banyak?
Kita bisa amankan sekitar...
tiga ratus juta.
Tiga ratus juta dolar?
Dari uangku?
Sekitar itu.
Menurutmu berkeringat sekarang?
Aku bisa membuatmu berkeringat, William.
Dia hanya bisa menemukan sebanyak itu,
dan semua hal penting
masih dikendalikan oleh Wolfgang
dan tidak akan mungkin dia mengetahui itu.
Cantik identik dengan bodoh.
Dan bodoh identik dengan naif.
Dan naif adalah yang kuingin
kau pikirkan tentang aku.
Pada saat pertemuan kita,
Bronco menempatkan penyadap pada
piala Pengacara Minggu Ini.
Kalau tidak keberatan?
Itu sangat berharga sekali.
Kami tahu siapa Wolfgang
karena Horowitz-lah yang memberitahu
siapa dia sebenarnya.
Ternyata dia seorang akuntan.
Wolfgang Klose.
Lulusan Harvard keturunan Jerman Arab
yang mengendalikan seluruh
kerjaan finansialnya
dari bentengnya di Jedah.
Kenapa Wolfgang penting sekali
untuk Salazar?
Dia seorang spesialis
yang menyembunyikan uangnya.
Dia menngirim uang antar negara
dan menimbunnya di bawah lapisan
banyak perusahaan cangkang
jadi tidak mungkin mencari
siapa pemiliknya.
Kalau kau tak bisa
menemukan uangnya Salazar,
kau tak bisa mengambil hutang itu.
Kita perlu menggabung nama-nama itu
ke perusahaan-perusahaan itu
untuk mengurai benang kusut
administrasi Salazar yang tidak jelas.
Tapi kalau kita mengakses
komputer Wolfgang,
kita bisa menemukan di mana
dia menimbunnya
dan Rachel bisa membuktikan
bahwa dia pemilik perusahannya.
Dia baru-baru ini mengundang
beberapa media pemuas ego
ke rumahnya untuk memberitahu
kita betapa fantastis, kaya, dan...
betapa menarik dirinya.
Foto-fotonya memperlihatkan kecintaannya
pada patung esoteris tahun lima puluhan.
Sementara pada wawancaranya dia mengucapkan
cintanya yang dalam pada backgammon.
Kau sudah menerima hadiahku?
Aku sedang melihatnya.
Buka barang bukti A.
- Dadu isi?
- Tepat sekali.
Kau dapat undangan ke pestanya
sebagai investor berpotensial.
Untuk mendapatkan perhatiannya,
kau harus menang.
Permisi, Pak.
Ada apa?
Ada seorang tamu di meja backgammon
yang belum pernah kalah sekali pun.
Kenapa kau memberitahuku?
Karena setiap kali dia menang,
dia menolak uangnya.
Apa yang lebih menarik dari seorang pemodal
dari orang yang menolak uang?
Berapa banyak yang dia menangkan?
Lebih dari dua ratus ribu, Pak.
Setelah mendapatkan perhatiannya,
dia akan melihatku dengan penuh curiga.
Jadi, aku harus meyakinkan dia
kalau aku
tak punya agenda tersembunyi apa pun.
Tentu saja, menjadi tuan rumah
dan orang yang paranoid,
dia akan berasumsi aku adalah
seorang penipu dan dia korbannya.
Jadi, dia akan menantangku.
Boleh?
Silakan.
Bagaimana menurutmu,
lima ribu per poin?
Boleh saja.
Menggunakan dadu isi,
aku akan meneruskan
kemenangan beruntunku.
Pada saat yang sama,
aku akan menolak pembayarannya.
Dia akan terus memaksa untuk membayarku.
Aku selalu memastikan
hutang-hutangku dibayar.
Di sinilah aku melakukan
langkah terakhirku.
Kau boleh melunasi
dengan memberiku tanding ulang,
tapi dengan taruhan kehormatan
dan hanya dengan sepuluh dolar.
Kau akan kalah.
Dan sebagai tanda pembayaran,
kau akan menawarkan hadiah.
Yang kebetulan kalau hadiah itu
adalah patung yang dia inginkan.
Buka barang bukti B.
Tikus Troya pun berlari masuk.
Sepertinya keberuntungan berpihak padaku.
Permainan yang bagus.
Agak memalukan,
aku tidak membawa uang sebanyak itu.
Kalau diperbolehkan,
aku kirim sesuatu saja ke kotak posmu?
Orang-orang tidak curiga
pada mereka yang memberi.
Tapi pada mereka yang menerima.
Pak, ada kiriman hadiah
dari Tn. Kershner.
Ruangan Wolfgang
seperti sangkar Faraday,
firewall yang tak tertembus
mencengah siapa pun atau apa pun
dari mengakses datanya.
Tetapi, begitu kau berada
di dalam sangkar itu
dan berada dua belas kaki dari komputernya,
kita sudah berada di dalam dunianya.
Patung kita adalah penyadap,
sebuah kamera,
dan alat penyerang TEMPEST.
Kita bisa mulai memasukkan nama
ke perusahaan-perusahaan
dan mengurai jaringan keuangannya.
Dan akhirnya, selesai juga.
Kita sudah masuk.
Sekarang aku sudah di dalam
dunianya Wolfgang,
kita bisa mulai mengupas semuanya.
Begitu aku mendapat dasar hukum
untuk membekukan beberapa
aset tersembunyinya...
Wolfgang, kena kau sekarang.
...ini akan mempercepat keinginan
untuk mencapai kesepakatan.
Pengadilan menyetujui permohonan
untuk mengajukan perintah
penyitaan aset internasional.
Keberatan, Yang Mulia!
Ditolak!
Terima kasih, Yang Mulia.
Dia seorang monster.
Tapi, demi mendapatkan
kesepakatan pahit yang kumau,
aku perlu bertemu dengan Salazar.
Hello?
Oh, Tn. Horowitz,
senangnya mendapat kabar darimu.
Baiklah.
Dua ratus. Itu saja.
Pernah ada yang bilang kau
punya warna suara yang sangat bagus.
Aku berusaha untuk mengingatnya.
Memangnya lucu?
Dua ratus lucu.
Dapat juga.
Dari film populer tahun 1950
The African Queen
dibintangi oleh Katherine Hepburn
dan Humphrey Bogart.
Suaramu seperti
Katherine Hepburn.
Baiklah.
Tiga ratus.
Aku mau bertemu dengan Salazar.
Karena aku tak bisa bicara denganmu,
aku mau bicara dengan dia.
Apa?! Kau... Kau...
Dasar kau...
biad...
Salam Alaikum.
Salazar masih belum mengetahuinya,
tapi dia akan setuju
untuk bertemu.
Itu akan terjadi dipulau.
Itu satu-satunya tempat dia merasa aman.
Tinggal waktunya kapan,
tapi masih
banyak waktu untukmu dan yang lainnya
untuk membangun infrastruktur
dan bersiap untuk yang terburuk.
Bronco?
Aku yakin kau sudah mencari tahu.
Kita harus merasa bagaimana?
Kurasa kita akan merasa baik-baik saja.
Baguslah.
Berarti harus cari sepatu bot lagi.
Tahap kedua.
Perencanaan dan persiapan.
Tn. Beauregard.
Buenos días, Kapten Sensible.
Aku suka bajunya.
Ini sutra.
Seperti sepraiku.
Tentu saja.
Jaminan keamananku
harus ada satu tim penuh.
Baker...
Baker akan bertanggung jawab
dibagian peledakan dan amunisi.
Moreno adalah pengemudi yang
bertanggung jawab atas transportasi darat.
Dunne bertanggung jawab atas penerbangan...
dan sinisme.
Ini Gucci.
Dia bertanggung jawab atas teknologi.
Aku tadi sudah bilang.
Ini sutra.
Agenda utama mereka
adalah mengeluarkan aku dari pulau, dan...
kalau aku harus pergi buru-buru,
mereka akan membutuhkan
mainan yang banyak.
Ambulan lokal,
baru jalan empat puluh ribu kilometer,
tangki penuh dengan gas tertawa
dengan ban baru..
Baker, pintu.
Abrakadabra.
Bilang halo pada Javier.
- Hello, Javier.
- Hola, chicos.
Dia sudah jadi anak yang pintar
dan mendapatkan barang-barangnya.
Dua kano, empat dayung,
dua mesin cadangan.
Mobil polisi akhir tahun 2010,
mesin sudah diganti jadi LS3 V8.
Tiga KTM 450cc.
125cc skuter untuk telur
dan susu segar.
Dua mobil off-road Polaris Razors
dengan 190hp dan tarikan yang besar.
Dan Teddy untuk memancing.
Kita punya pisau dan garpu lengkap.
Kita punya punya senjata sniper
untuk posisi jarak jauh.
Granat kejut, granat asap, granat cahaya.
Kita punya 9mm .45mm
dengan peredam suara.
Senapan Gucci dengan 203
pelontar granat.
Shotgun baru
dengan peluru 40mm.
Amunisi 84mm
untuk meriam portabel
dari darat ke udara.
Dan yang terakhir...
Dua puluh empat kaleng Cerveza dingin.
Mohon minum secara bertanggung jawab.
Baiklah Nona-nona,
jangan terlalu senang
tentang akomondasi kita.
Tempatnya bukan The Savoy.
Kita tersembunyi di bagian paling jauh
dari pulau Salazar.
Kami memilih rumah aman ini
karena jaraknya yang dekat
dengan semua tiga titik evakuasi
dan terowongan bersejarah
jaga-jaga kalau kita perlu membawa
Rachel pergi diam-diam.
Rachel hanya akan pergi
ke salah satu dari dua tempat.
Entah di sini di vila,
atau di hotel Salazar.
Dia tinggal di griya tawang
di mana mereka akan bertemu.
Kalau situasi jadi meningkat,
kita evakuasi Mum,
nilai tingkat bahayanya,
bawa dia kembali ke vila
dan keluarkan dia dari pulau.
Tiga titik evakuasi.
Kalau kita perlu memindahkan
Rachel dari hotel,
kita ambil rute evakuasi di timur.
Kita akan membawa SUV melewati kota
melalui saluran drainase
ke dua perahu yang sudah menunggu.
Kalau kita perlu evakuasi dari vila,
kita pergi dari landasan pesawat
di pulau bagian utara.
Jet dan helikopter
tidak bisa digunakan
karena Salazar mengendalikan udara.
Makanya kita datang kemari
menggunakan perahu.
Ada dua gyrocopter yang sudah menunggu.
Mereka tidak akan terdeteksi.
Evakuasi bagian barat
adalah pilihan terakhir kita.
Tidak ada jalan lain
pergi dari pulau.
Setiap rute punya tantangan tersendiri
tapi kita harus mencapai
titik-titik ini secepat
dan seefisien mungkin.
Kita harus siap untuk setiap kemungkinan
dan latihan sampai berhasil.
Tapi...
ini pulau milik Salazar.
Polisi sudah dibayar olehnya
dan dia punya tentara pribadi
yang cukup berpengalaman.
- Berapa banyak?
- Tebakanku, lima puluh.
- Kenapa banyak sekali?
- Dilihat dari aktivitasnya,
dia merasa nyaman memiliki milisi kecil.
Kantor polisi juga masalah.
Kalau ada yang tertangkap,
kita perlu tahu cara mengeluarkan mereka.
Kita mulai dari mana?
Pertama, kita survei rutenya dulu
lalu kita lihat hotelnya
dan kantor polisi.
Kita akan berpencar.
Gucci, Dunne dan Baker,
kau survei titik evakuasi dibagian utara
dan catat waktu penerbangan
ke daratan.
Bronco, Moreno,
dan aku sendiri.
Kita akan mensurvei rute tercepat dari
griya tawang Salazar
melewati kota ke titik evakuasi di timur.
Kapten Sensible,
bisa tidak...
bisa tidak kau bawa mobilnya pelan-pelan?
Kau mulai membuatku uring-uringan.
Waktu benar-benar berhenti...
saat aku bersamamu.
Kenapa kau jadi kesal?
Kau sendiri yang buat rutenya.
Kalau kau tidak hati-hati,
ayahmu bisa membongkar penyamaran kita.
- Terima kasih.
- Ya.
Bilang pada ayahmu jangan dihabiskan.
Apa kau berpikir
seperti yang kupikirkan?
Kalau dua roda lebih baik dari empat.
Baiklah, kita akan jalani rute langsung
ke titik evakuasi timur.
Kalau kita harus mengeluarkan dia,
Mom akan dibawa
dibagian belakang motor.
Ada mobil polisi di depan.
Siapa yang mau cari gara-gara
dan lihat mereka balas atau tidak?
Serahkan padaku.
Bagus, Moreno.
Jangan sampai masuk penjara.
Pergi ke saluran drainase.
Kita lihat apa mereka mampu mengikuti.
Ini terlalu mudah.
Yang kubutuhkan adalah babi naik motor.
Moreno, kau ini sedang apa?
Urus urusanmu,
aku urus punyaku.
Sepertinya impianmu tercapai.
Kau dapat babi dengan dua roda.
Yep, terima kasih!
Kau tahu, ternyata dia ini
tidak buruk juga.
Coba kita lihat si bodoh ini
mau ikut turun
ke saluran drainase atau tidak.
Sayangnya, dia tidak ikut.
Datang dari sampingmu.
Ternyata kau memang benar-benar
punya bakat, Moreno.
TITIK EVAKUASI TIMUR
Sepertinya bisa berhasil
kalau kita butuhkan.
Jadi, perahunya akan menjemput
kita dari sini?
Rencananya begitu.
Tapi motornya tidak akan berguna
kalau kita perlu membawa
seseorang yang tidak berdaya.
Untuk itu, kita akan menggunakan ambulan
melewati kota dan ATV untuk membawa
kita melewati saluran drainase.
Baru kita naikkan mereka ke perahu.
Baik, ke rute selanjutnya.
Evakuasi utara jalur lurus
melewati ladang kincir di luar kota.
Ini adalah titik evakuasi utama kita
karena gyrocopters
adalah cara tercepat untuk mengeluarkan
Rachel dari pulau.
TITIK EVAKUASI UTARA
Kita harus membuatnya menyala
dan membawanya ke landasan
tidak lebih dari tiga menit.
Satu-satunya cara melakukan itu
adalah latihan.
Butuh waktu dua puluh lima menit
untuk sampai ke daratan utama
Dua puluh lima menit?
Beri aku sesuatu yang cepat,
aku bisa sampai sana lebih singkat.
Berapa lama kalau dari hotel?
Berhasil sampai sembilan setengah menit.
Turunkan jadi delapan setengah.
Itu tidak bisa.
Kau benar, enam setengah yang bisa.
Begini cara kau melakukannya.
Kita bawa Rachel dari hotel.
Ini harus sudah ada di luar gudang
dan di udara dalam tiga menit.
Kalian berdua jadi pilot dan bawa Rachel
dan aku bersama kalian.
Kalau ini tidak berhasil,
kita ke evakuasi barat.
Itu artinya kembali ke vila,
melewati terowongan,
naik motor sampai bisa jalan kaki..
Kemudian ada halangan.
Keuntungan dari halangan ini
adalah tidak ada yang bisa mengikuti kita.
Tapi kerugiannya...
Ini garis paling lurus?
Yang benar saja.
Aku melihat masalah.
Titik A, vilanya empat kilometer arah sana.
Titik B, titik evakuasi barat
adalah dua belas kilometer arah sana.
Ini sudah garis paling lurus.
Aku juga tahu,
ada jurang yang tak bisa dilewati
sedalam 300 kaki di depan kalian.
Tapi, untungnya,
Baker dan aku sudah memikirkan
matang-matang soal ini.
Dan kami menemukan,
kalau kalian punya cukup jarak,
naikkan kecepatan,
dan kepakkan tangan kalian seperti ini...
Itu seharusnya meredam
guncangan waktu mendarat.
Cara lainnya,
ada pilihan lain untuk mereka
yang kurang suka berpetualang.
Itu namanya zipline.
Zipline itu akan membawa kita
ke tempat ATV disembunyikan.
Sekarang tinggal ke pelabuhan
secepat mungkin.
Sama seperti rute yang lain,
kita perlu mengatur waktu dan latihan.
Lagi!
- Apa yang terjadi di sana?
- Aku bisa melakukan lebih baik.
Ya sudah. Sana.
Pintu.
Empat menit.
Empat kaki ke kiri.
Tiga kaki ke kiri.
Dua kaki ke kiri.
Kena.
Lakukan lagi.
Empat menit.
Tidak buruk.
Kita ulang lagi.
2:59. Berhasil.
Tiga, dua, satu...
Lumayan.
PIE PISANG
Dalam keadaan darurat,
kalau evakuasi utara gagal
dan ada kendaraan yang mengejar,
kita bawa mereka masuk ke pie pisang.
Akan hanya ada satu kendaraan
dan dua motor.
Motor akan memisahkan diri dan gunakan
manuver tanduk domba ke belakang pengejar.
TANDUK DOMBA
Kau akan menggali lubang di tanah.
Pertanyaan.
Kita gali pakai apa?
Pakai jarimu.
Atau bisa pakai ekskavator.
Kau tempatkan engkolnya
dua puluh yard ke kanan.
Pintu perangkap berpasir
untuk mencegat musuh.
Kita mengendarai melewatinya.
Aku akan lompat keluar
dan membuka perangkap.
Kita setidaknya dapat satu dilubang
dan berapa pun yang tersisa,
aku akan singkirkan
dengan bantuan dua motor.
Aku akan membawa Mum
dan langsung menuju evakuasi barat.
Apa gambarnya membuat semuanya jelas?
Sangat.
Satu-satunya saat Rachel
akan rentan
adalah saat transit antara hotel dan vila.
Kalau dia bersikeras berhenti
untuk beli es krim,
kita tidak akan mampu menghentikannya.
Jadi, Gucci, kau terbangkan drone
dan yang lainnya,
tidak terlihat tapi berguna.
Kita tidak mau mereka tahu soal kita
dan kalau mereka mau mengigit,
aku mau mereka kehilangan giginya.
Kita tahu titik evakuasi.
Kecepatan adalah prioritas kita.
Tapi karena ada tiga rute baru,
karena ini wilayah tidak dikenal,
karena ini pulaunya
dan karena kita kalah jumlah
satu bandung sepuluh,
kita akan terus latihan.
Dan maksudnya latihan,
maksudnya adalah tandai setiap kotak.
Tandai setiap menit.
Minyaki setiap roda.
Jilat setiap perangko.
Dan curi setiap inci sampai
semua rute itu milik kita.
Kita harus satu langkah
di depan dari Salazar.
Kita harus tahu gerakannya.
Kita harus dengar percakapannya.
Kita butuh telinga di griya tawangnya.
Kita hanya bisa lakukan ini
sebelum dia tahu
kita ada dipulau ini.
Dunne akan memerika akses rutenya.
Moreno dan Baker akan mensurvei
pintu keluar belakang hotel.
Sidney dan aku akan masuk ke dalam lobi.
Bronco akan terkena serangan jantung
untuk mengalihkan manajer hotelnya.
Dia kemudian akan
memberikan kartu aksesnya.
Bronco kemudian sembuh.
- Dan Sid kemudian memberitahu dia...
- Itu darah rendah.
Dia cuma butuh permen.
Lalu suamiku dan aku akan
pergi menuju griya tawang.
Selagi Gucci mematikan CCTV.
CCTV sudah mati.
Pura-pura tuli.
Masukkan.
Aku tahu apa yang kulakukan.
Tiga pintu keluar.
Pintu yang kita masuk,
pintu tangga darurat...
atau melompati tepi hotel
untuk patah leher.
Kalau ada hal penting yang
di katakan di sana,
atau kalau Salazar kehilangan kesabaran,
kita pasti tahu soal itu
dan kita keluarkan Rachel
dari pulau.
Kalau mereka menembak, kita balas tembak
dan kita tidak meleset.
Kalau memang saatnya
pasukan polisi Salazar datang,
kita akan membalas mereka.
Bagaimana caranya kau
akan mengatasi itu?
Kau yang akan menanganinya.
Kau akan memasang
pembunuh mesin di bawah mobil mereka.
Kalau ada yang ditahan
di kantor polisi itu,
kita harus tahu bagaimana
mengeluarkan mereka dari sana.
Dan kalau tidak salah ingat,
itu giliranmu.
Mereka di sini.
Mereka kelihatan atletis sekali.
Cuma satu malam.
Jangan kebanyakan,
seperti yang biasa kau lakukan.
Dan ingat,
Aku mencintaimu.
Tunggu aku.
Satu lagi...
Tulis saja di surat.
Tapi aku tak bisa menulis.
Jangan, jangan sombrero-nya.
Ayo nyanyi bareng!
- Kalian siap?
- Ya, kami siap.
- Sudah waktunya?
- Ya, sebaiknya kau keluar dari sana.
Kau dapatkan aku tempat menginap?
Wah, itu istana marmer.
Seprai mewah dan kloset emas.
- Pembohong.
- Apa pun tempat yang kau tiduri
akan lebih nyaman dari pada di
mana Sidney akan tidur malam ini.
Saat ini, dia sedang mengencingi
sepatu polisi.
Kau dapat yang kau butuhkan dari Wolfgang?
Sebentar lagi datang.
Ada satu lagi yang harus kuurus.
Sampai ketemu nanti.
Mereka siap.
Ayo kita bawa dia ke pulau.
Mari kita buat ini pribadi.
Ayo kita ambil mainannya.
Pesawat jet dan perahunya.
Dia akan terbang ke pulau
dengan jet itu.
Dia anak yang pintar.
Nanti juga menemukan cara lain.
Kita kembali ke pengadilan.
Pengadilan menyetujui permohonan
permintaan penyitaan aset pribadi
milik Manuel Salazar.
Keberatan, Yang Mulia!
Ditolak!
Pertama, mereka menahan pesawatnya
berdasarkan hukum internasional.
Horowitz!
Aku berdiri di luar jetku
dan diberitahu itu bukan milikku lagi!
Tentu saja itu jetmu.
Cuma ada kendala teknis saja.
Kenapa aku tidak bisa terbang?
Ini jetku!
Pesawatmu disita di bawah
hukum internasional.
Sejak kapan aku peduli
tentang hukum internasional?
Ini ada tambahan lagi...
Kurasa kau harus bersiap-siap.
Lalu, aku akan menyita perahunya
di bawah hukum maritim.
Dia bahkan melarang aku naik.
Perahuku!
Itu perahuku!
Sekarang aku akan mendapat perhatiannya.
Kau tidak perlu khawatir.
Aku sangat percaya
kita bisa
mendapatkannya kembali...
di pengadilan.
Kita tidak akan ke pengadilan.
Aku mau melihat langsung ke matanya.
Atur pertemuan di pulau.
Kenapa lama sekali?
Aku mungkin berlebihan
saat mengencingi sepatunya.
Ada kabar apa?
Aku...
bukan milikmu lagi.
Aku tidak peduli soal itu.
Kamera?
Mereka tersambung
tapi tidak canggih.
Penjaga?
Sekitar dua belas
dan dua puluh diseberang jalan.
- Senjata?
- Ya. Banyak.
Ada jalan masuk dari belakang?
Kau harus menjebol temboknya.
Lain kali, kau saja yang menginap di sel.
Tidak mau, kau ini prajurit.
Dan kau bisa menangani napi.
Ya, kau benar.
Mereka pasti memakanmu hidup-hidup.
Kalau dipikir-pikir...
Aku mendapatkan sinyal mereka
waktu masuk tadi.
Abrakadabra.
Kau punya banyak trik
dibanding kantongnya badut
dan baumu seperti
lengan penyihir.
Ini kantor polisinya.
Di sini selnya.
Kita tak bisa menjebol tembok sel
karena ada tembok lagi
dan banyak kamera di sana.
Jadi, kita harus masuk dulu kalau
kita mau mengeluarkan orang.
Kita bisa keluar dari tembok belakang.
Di sana tidak ada kamera
dan kita bisa langsung menabraknya.
Drone menemukan
tamu yang ingin tahu, Pak.
Apa yang kita punya di sini?
Nilai sepuluh kalau kau bisa menebak.
Kau harus beri aku petunjuk.
Besar.
Gajah.
Berjenggot.
Gajah berjenggot?
Merah.
Gajah berjenggot merah?
Kepala keamanan Salazar.
Perlu kita sambut dia?
Tidak, kurasa kau sudah
melakukannya cukup baik.
Tahap tiga.
Konferensi bersama musuh.
Yang Mulia.
Kapten Sensible.
Ini untukmu.
Ini tak akan membuat
suasana jadi canggung, kan?
Sudahlah, pakai saja.
Sidney...
Indah sekali. Terima kasih.
Apa ada sesuatu di dalamnya?
Ada sesuatu di dalamnya.
Kalau tekan dan tahan tombolnya,
tak peduli di mana pun kau berada,
aku akan menemukanmu.
Aku tahu saat kesalahan terjadi,
kau butuh jaminan.
Bronco dan Sid adalah jaminanku.
Dengan pria-pria seperti ini,
kau tak bisa membeli kesetiaan.
Kau harus mendapatkannya.
Jangan berkata apa pun.
Ikuti aku.
Dan aku mendapatkanya
ratusan tugas yang lalu
saat aku mengeluarkan mereka
dari penjara Chiang Mai.
Kita sedang diikuti?
Ya.
Perlu kita peduli?
Tidak.
Ada alasan kenapa kita jalan pelan sekali?
Hal berbahaya sering terjadi pada
orang yang mengemudi terlalu cepat.
Dan aku tidak mau mereka
mengalami kecelakaan.
Halo.
Bu
Tn. Beauregard.
Pak.
Jadi, istana marmer,
seprai mahal, kloset mewah?
Oh bukan, itu untuk anak-anak.
Untukmu,
kami siapkan RV elektrik,
seprai organik
dan toilet kompos.
Aku tunjukkan arahnya.
Anak-anak.
Bu.
Kita mulai 350.
Majukan jadi empat kalau perlu.
Aku rasa kita bisa mulai...
Gucci, ada info?
Bu, sepertinya angka final mereka
di empat ratus.
Itu tidak akan cukup.
Señor Salazar. Rachel Wild.
Nona Wild.
Klienku siap untuk menaikkan
tawaran sebelumnya.
Berarti kita tidak buang-buang waktu.
Tn. Salazar menawarkan
tiga ratus lima puluh juta
untuk menyelesaikannya hari ini.
Aku sudah bersiap berada
di sini sampai tengah malam
untuk mencari jalan keluar
untuk tantangan ini
Tapi, supaya lebih singkat,
langsung saja ke intinya.
Empat ratus.
Kau tidak akan dapat lebih dari itu.
Tn. Salazar, kita setuju untuk tetap di...
Diam, Horowitz.
Permainannya dimulai.
Kita pindah dari ekor...
ke anjingnya.
Kau melewati batas, Nn. Wild
Kau bermain kotor.
Untuk pertama kalinya dalam 15 tahun
aku melakukan perjalanan
ke pertemuan ini menggunakan
jet yang bukan milikku.
Kenapa?
Karena ada seseorang yang
tidak menghormati peraturan permainan ini.
Seseorang yang mengira mereka pandai.
Tapi ada garis yang memisahkan
antara kekayaan bisnis
dengan aset pribadi.
Spencer Goldstein berinvestasi di bisnisku,
bukan di ruang pribadiku.
Tapi kau...
menggerakkan pasukan
melewati garis itu.
Sebentar.
Aku punya bayangan.
Seorang gadis yang ketakutan
yang memegang mutiaranya.
Aku juga punya bayangan.
Tapi aku bukan seorang pria
kalau aku memberitahumu.
Hutangnya satu milyar dolar.
Aku di sini untuk membantumu
memfasilitasi apa pun yang aku bisa
untuk dirimu memenuhi kewajiban itu.
Aku paham isi ketentuan
yang dicetak kecil itu
dan aku tidak ingin kau dikenai
biaya tambahan, denda atau bunga.
Aku juga dikenal sebagai
pengganggu yang efektif.
Bilah pedangmu sudah mencapai gagangnya
Kau tak bisa memotong lebih dalam lagi.
Ambil yang ada di meja dan pergi dari sini.
Aku butuh minum.
- Glover?
- Bos.
Aku butuh informasi lagi.
Aku tak bisa membuatnya bergeming.
Kita tak punya tawaran
dan dia tahu itu.
Dengar, kecuali Wolfgang membuka data lagi,
kita tak bisa apa-apa.
Aku mau minum.
Baiklah.
Kami mau berhenti dulu.
- Apa yang kita lakukan?
- Bos mau minum.
Saat yang tepat sekali untuk minum.
- Sampai jumpa, cintaku.
- Jangan terlalu bersenang-senang.
Mum dan Bronco menuju ke dalam kafe.
Mari kita amankan perimeter.
Gucci, terbangkan drone-nya.
Baru saja parkir.
Kita semua diundang untuk minum?
- Dunne, berapa lama lagi?
- Satu menit lagi.
Sudah memesan meja di belakang untuk kita.
Romantis sekali.
Dunne, saat kau sampai,
amankan sisi timur alun-alun.
Dikopi.
Gucci, bagaimana keadaannya?
Sedang memeriksa.
Banyak sekali gerakan menuju kafe.
- Siang. Mau pesan apa?
- Dua bir. Terima kasih..
Baik.
- Bagaimana situasinya, Sid?
- Mulai sedikit mencurigakan.
Lihat dua orang yang mau
masuk ke dalam kafe?
Mereka tadi ada di hotel Salazar.
Bronco,
dua tamu Salazar
bergabung denganmu.
Kau melihatnya?
Ya, aku melihatnya.
Ternyata ini lebih rumit dari yang kukira.
Yah, kau suka kerumitan.
Sid, ada dua lagi memasuki bar.
Baik.
Bronco, dua pelanggan lagi.
Pintu samping. Area bar.
Apa kau melihatnya?
Aku melihatnya.
Dua musuh lagi di luar bar.
Bronco, situasi mulai ramai.
- Baker, kau tangani bar.
- Baker, giliranmu.
Aku bawa mobilnya ke belakang kafe.
Bronco,
kau bawa dia ke pintu belakang.
Mendekati pintu bar.
- Terima kasih.
- Aku pinjam dulu.
Bronco,
bagaimana situasi di dalam?
Ya, ada dua dilobi,
ada satu di bar
dan satu di koridor.
Apa kita ada masalah?
Lebih ke tantangan daripada masalah.
Peredam terpasang,
kita selesaikan diam-diam.
Dikopi.
Mexico, ada dua target datang
di belakangmu.
Aku melihatnya.
- Ada visual, Guch?
- Dua lagi datang.
Ini seperti kesebelasan.
Dunne, siap-siap.
Yang lain merasakan
celana makin ketat?
Gucci, laporan situasi?
Empat duduk di depan.
Empat di dalam.
Sidney, pintu belakang masih aman.
Aku biarkan mobil menyala
di pintu belakang.
Memasuki pintu belakang gedung.
Ada Escalade datang.
Setidaknya ada enam penumpang.
Menurut hitunganku,
ada empat belas musuh.
Kau sudah siap?
Ya, saat kau siap.
Mereka akan melakukan evakuasi.
Bergerak ke pintu dapur.
Menunggu perintahmu, Bronco.
Baik.
Aku tangani dua yang di lobi.
Sid, kau tangani yang di bar.
Baker, tangani yang di koridor.
Senjata bebas.
Dua sudah dilumpuhkan.
Lobi aman.
- Dapur aman.
- Bar aman.
Ayo kita pergi.
Gucci, kita sudah aman?
Bronco, pintu belakang aman.
Bergerak.
Mereka keluar dari Escalade.
Keluar dari belakang.
Menyerang pintu masuk depan.
Mereka sudah dilumpuhkan!
Escalade, aman. Baker?
Aman.
Mengevakuasi Mom sekarang.
Tembakan yang bagus.
Saatnya membereskan.
Bronco, ada dua
yang naik motor.
- Bronco aman.
- Ayo.
Masuk. Menunduk.
Gucci, ayo keluar dari sini.
Sedang merapat.
Bronco, aman?
Aman. Mom sudah diamankan.
Bertemu di vila.
Gucci, kembali ke vila.
Jangan geber, jangan ngebut,
jangan melanggar lampu perah.
Dunne, kalau ada yang berusaha
menghentikanmu, tembak saja.
Tidak berhasil.
Apanya tidak berhasil?
Empat belas orang.
Empat belas orang?
Empat belas.
Apa maksudmu,
"empat belas orang"?
Jangan bilang kau kena jebakan dia.
Kalau kau berusaha membunuhnya,
dia akan mendapat
perintah pengadilan darurat.
Itu akan membuat kita kacau.
Secara legal,
mereka akan melihat semuanya.
Hubungi Wolfgang, sekarang.
Bos?
Glover, bicara padaku.
Wolfgang memindahkan aset.
Aset besar.
Mereka panik.
Aku rasa kita mendapatkannya.
Glover, aku benar-benar mencintaimu.
Dengarkan aku,
ini yang harus kau lakukan.
Hubungkan aset-aset itu ke
perusahaan-perusahaan dia yang tersembunyi.
Lampirkan ke namanya
dan tutup semuanya.
Kita bisa pecahkan kodenya
dan membaca sandinya.
Kalau kita putus pemasukannya,
dia tak punya pilihan
untuk kembali ke meja
dan membayar penuh.
Kalau kau masih mau teruskan,
kami semua ikut.
Tapi kalau kau mau keluar,
kami bisa membawamu keluar.
Sekarang juga.
Kita tetap di sini.
Sidney, hadiah yang kau berikan ke Wolfgang
adalah hadiah yang terus memberi.
Apa yang awali oleh tetesan
berakhir dengan air bah.
Sekarang aku tahu apa yang dimiliki Salazar
dan di mana dia menyembunyikannya.
Dan pengacara-pengacaraku akan membekukan,
menyita dan menghabiskan semua miliknya.
Pengadilan menyetujui
permohonan
untuk mengajukan perintah
penyitaan internasional.
Dia akan tamat.
Selanjutnya,
Skyecill, pabrik kimia.
Omzet satu koma satu miliar.
Lihat barang buktinya,
Tn. Horowitz. Ini sudah sangat jelas.
Pengadilan menyetujui permohonan
untuk mendapatkan perintah
penyitaan aset internasional.
Berhenti mengeluh, kerjakan saja.
Pak, tak ada yang bisa kulakukan.
Pengadilan sudah menutup kami.
Pokoknya selesaikan!
Kepanikan akan melanda.
Primostar Telecom.
Perusahaan pertamanya.
Asetnya mencapai delapan ratus juta.
Ruang geraknya semakin sempit.
Perintah pembekuan aset di seluruh dunia
akan segera diberlakukan.
Keberatan, Yang Mulia.
Ditolak.
Permohonan dikabulkan.
Pada saat ini,
mereka akan tahu ada kebocoran.
Saya ulang, permohonan untuk mengungkap
badan hukum perusahaan dikabulkan.
Dan akhirnya,
Arkon, start-up digital.
Cadangan kas tiga ratus
delapan puluh lima juta.
Bekukan...
hancurkan...
...dan sita.
Permohonan untuk mengungkap
badan hukum perusahaan dikabulkan.
- Keberatan!
- Ditolak.
- Keberatan, Yang Mulia!
- Ditolak!
Sekarang hanya masalah waktu
sebelum mereka menemukan
tikus Troya-nya.
Tapi saat ini,
kita memiliki apa yang aku butuhkan.
Kau tidak tahu berapa banyak
kerugian untuk kita berdua.
Aku harus akui...
Dia sangat pintar.
Horowitz.
Apa maumu?
Klienku ingin bertemu denganmu.
Sekarang.
Maksudmu, sekarang?
Ya, sekarang.
Itu artinya... sekarang.
Aku akan ke sana saat aku siap.
Kembali ke kandang singa.
Yah, berkat dirimu,
singanya sudah berkurang.
Nn. Wild.
Aku dengar ada insiden
yang sangat disayangkan.
Disayangkan untuk sebagian orang.
Aku yakin Horowitz
sudah menjelaskannya padamu.
Begitu kau mencoba membunuhku,
kau sudah melanggar batas hukum
yang tak bisa ditarik lagi.
Sekarang, kecuali kau ingin
aku memutus sumber kehidupan
dari sisa-sisa aset yang kau masih miliki,
kau akan membayar seluruhnya
dan kau harus bayar hari ini.
Kau boleh ambil delapan ratus.
Apa-apaan kau ini?
Aku tidak mau delapan,
aku mau seluruhnya!
Dan aku mau perahu dan jetku kembali.
Wah, orang kaya tanpa mainannya.
Ironi yang memalukan!
Terima saja kenyataannya!
Ketahui kapan kau menang,
Nn. Wild. Terima saja.
Tidak!
Kesepakatannya adalah
kau membayar satu miliar dolar.
Dari segala kesombonganmu,
apa kau sudah menemukan
sepeser pun dari hutang itu?
Tidak.
Kau akan menerima kesepakatan itu,
ambil delapan ratusnya
dan kembalikan barang milikku.
Kau tahu aku sudah melihat
di belakang tirai.
Kau sudah tak punya rahasia lagi.
Kau benar-benar mau
aku bangunkan semua bangkai
yang sudah kau sembunyikan?
Karena aku akan kerahkan
semua aparat birokrasi
dan aku akan bagikan lokasi
dari semua bangkai itu
pada setiap investor yang
kau tipu sebelumnya.
Dan bukan datang dari aku
yang meminta satu miliar.
Tapi dari mereka yang meminta lima.
Satu miliar.
Dan kau berikan padaku semuanya.
Kita sudah selesai di sini.
Bayar si jalang itu.
Tugasmu adalah memastikan
hal seperti ini tidak akan terjadi.
Aku memecatmu, William.
Olsson akan membawamu ke bandara.
Rachel.
Apa yang bisa kubantu?
Sudah selesai.
Apanya?
Salazar setuju untuk membayar penuh.
Itu seperti yang dikatakan Braxton.
Nah,
ada dua alasan
kenapa telepon merah kecil itu berbunyi.
Satu, kau dipecat.
Dua, kau dapat ucapan selamat
untuk agen luar biasa
yang kau sewa untuk membantumu
mendapatkan hutang yang tak terbayar.
Kalau memang benar, Rachel,
aku pasti sangat terkesan.
Tidak, kalau memang kembali,
kau akan kembalikan semua yang kita sita.
Secara kontraktual
termasuk jet dan perahunya.
Jelas?
Sangat.
Anggap sudah selesai.
Nah,
terus tatap dengan keras
pada telepon di depanmu.
Kring, kring.
Mazel-tov, bajingan.
Jadi,
seperti yang kubilang ta...
Bobby.
Tn. Goldstein.
Selamat.
TIGA BULAN KEMUDIAN
Bobby, apa kita harus bermusuhan
cuma karena seratus juta?
Telepon aku kembali.
Mengambil uang dari Salazar
lebih menantang
dibanding berurusan dengan
Spencer Goldstein.
Kau selalu bilang mereka
tak bisa dipercaya.
Siapa itu?
Kita jauh dari mana-mana.
- Apa kita menunggu seseorang?
- Tidak.
Rashid?
Rashid!
Tunggu di situ.
Rashid?
Rashid...
Shereen!
Halo, sayangku.
Siapa kalian?
Kalian tak bisa masuk
begitu saja ke kantorku!
Oh, tentu bisa.
Aku ada CCTV.
Ada orang yang melihat.
Tidak, tidak ada.
Jadi, siapa kalian?
Apa yang kalian mau?
Salazar membawa Rachel.
Baiklah.
Kalian ternyata anak buahnya.
Manis sekali.
Itu sedang ditangani.
Semuanya sedang ditangani.
Ditangani...
bagaimana?
Kami berurusan dengan
Kementrian Luar Negeri,
kami bicara dengan Departemen Luar Negeri,
kami berurusan dengan
polisi Spanyol. Ini...
ini situasi yang rumit dan selalu berubah.
Jadi, kau tidak melakukan apa pun.
Dengar,
kita semua hanya perlu bersabar
dan Salazar akan mendapatkan
mainannya kembali.
Rachel dilepaskan.
Dia dibayar...
Jadi, maksudmu...
dia mendapatkan uangmu kembali
dan dia masih belum dibayar?
Itu tidak baik.
Dengar,
kalian fokus pekerjaan kalian
dan aku yang berpikir.
Jangan sok manis.
Tidak sesederhana seperti yang terlihat.
Tentu saja sederhana.
Bayar hutang-hutangmu.
Nn. Wild,
kita sudah sepakat.
Aku sudah penuhi.
Spencer Goldstein belum.
Tidak, tidak sesimpel itu.
Mereka punya sesuatu
yang berharga milikku.
Sekarang aku punya sesuatu yang berharga milik mereka.
Tidak...
kau salah.
Walaupun mereka tahu aku di sini,
mereka tidak peduli.
Tidak akan pengaruh.
Aku tidak berharga bagi mereka
dibanding anjing jalanan.
Luar biasanya,
kau bernilai miliaran.
Tapi mereka mengelola triliunan.
Kalau mereka memiliki Kota New York,
kau itu cuma...
lapak sosis.
Menahanku tidak ada gunanya.
Dan mereka tidak akan membayarmu.
Mereka bahkan belum membayar aku.
Kita lihat nanti.
Kau akan mencari cara untuk
memaksa mereka.
Kalau tidak, bagian dari dirimu
akan mulai...
muncul di kantor New York mereka.
Ini pulauku, Rachel.
Polisiku,
hukumku.
Aku punya pasukan untuk memastikan
tidak ada yang datang untuk menolongmu.
Pelacak dia masih di kantor polisi?
Dia di sana.
Sudah dikonfirmasi.
Rencana A masih siap?
Ya, semua masih ada di tempatnya.
Aku sudah menempelkan pembunuh mesin
di belakang mobil polisi.
Zipline-nya sudah kuperbaiki.
Paku ranjau sudah kembali
ke tempat aslinya.
Juga ranjaunya.
Bahkan jebakannya juga.
Angkanya sudah berubah?
Salazar meningkatkan keamanannya,
jadi bersiap untuk berimprovisasi.
Ada unit tambahan di hotel.
Satu mobil patroli dan sekitar
dua puluh orang di kantor polisi.
Sekarang mereka lagi ganti giliran,
jadi ini waktu yang tepat untuk bergerak.
Tapi aku peringatkan,
orang-orang ini profesional
dan mereka siap menghadapi masalah.
Kau mau ganti dulu?
Kami akan memimpin dari mobil polisi.
Moreno, Baker, kalian gunakan
jalan belakang pakai Jeep.
Gucci dan Dunne, kalian pakai
perahu karet ke landasan udara.
Semua jelas bagaimana
kita melakukannya?
- Ya, Pak.
- Diam-diam.
Gudang senjata. Rachel.
Keluar dari tempat kita masuk.
Dan Moreno, kau di depan.
Awasi setiap pergerakan.
Dikopi.
Kita akan bertemu dengan Dunne
dan Gucci di landasan.
Dunne, kau harus menerbangkan Rachel
delapan menit dari penjemputan.
- Siap.
- Gucci, kau punya Sid.
Lalu yang lain bersamaku
memberikan perlindungan.
Dan saat mereka sudah terbang,
kita mundur ke evakuasi barat.
Dikopi.
Mendekati belakang kantor polisi.
Menurunkan Baker untuk bersiap.
- Bronco, Sid, sampai berapa lama lagi?
- Tiga puluh detik.
Kopi.
Itu Baker jalan kaki.
Dua puluh detik lagi.
Bergerak menuju posisi
untuk mengawasi pintu depan.
Sepuluh detik lagi.
Di depan masih sunyi.
Beberapa target sedang santai.
Seharusnya bukan masalah.
- Kami sedang merapat.
- Kopi. Terpantau.
Angkat tangan.
Tangan ke atas!
Semua sunyi,
tidak ada pergerakan di depan.
Angkat tangan.
Angkat... tangan kalian.
Tangan ke atas.
Jangan coba-coba.
Ada yang datang.
Satu mobil mendekati gedung.
Sedang berhenti.
Dia duduk di dalam mobil.
Aku kabari kalau dia keluar.
Masih belum ada pergerakan.
berdiri menghadap dinding
dan tetap di sana.
Masih aman di pintu depan.
Angkat tanganmu.
Angkat!
Kau juga.
Tiga polisi datang dari pintu samping.
Sepuluh detik lagi.
Lima detik lagi.
Ada dua lagi datang dari pintu depan.
Bronco, ada yang datang lagi.
Kau yang hadapi.
Angkat tangan.
Angkat tangan kalian!
Jangan...
lakukan itu.
Biarlah!
Ada yang datang lagi.
Saatnya sibuk.
Kami tak bisa keluar dari depan!
Baker, siap-siap untuk rencana B!
Meledakkan pintu belakang!
Ayo.
Cepat, cepat!
Moreno, bawa mobilnya ke belakang!
Bergerak!
Ayo jalan.
Dunne,
kami dalam perjalanan ke landasan.
Siapkan helikopternya.
Mereka membawa gadis itu.
Apa maksudmu,
"Mereka membawa gadis itu"?
Mereka mengeluarkannya dari penjara
dan berusaha meninggalkan pulau.
Kalau begitu, hentikan mereka!
Dan bawa dia kembali!
Kalau mau menjebak mereka,
sekarang saatnya.
Gucci, kami menuju lokasi.
Tetap di mobil.
- Moreno...
- Siap!
SUV datang!
Drone! Drone!
- Keluar dari sana!
- Dunne!
Semuanya menunduk!
Dunne!
Gucci, Moreno, cepat ambil motor!
Siap.
Pergantian rencana!
Evakuasi barat.
Tidak bisa.
Ada tim lagi yang datang.
Kalau begitu kita lolos
dari mereka di pai pisang.
Baker, awasi.
Lindungi kami.
Aku sudah lihat.
Mereka satu kilometer lagi.
Gucci, Moreno, berpisah
dan bersiap untuk tanduk domba.
Kopi.
Baker, tahan tembakanmu.
Tunggu sampai mereka masuk perangkap.
Seratus kaki lagi.
Tanduk domba, sekarang!
Belok sekarang.
Baker, tahan mereka.
Bronco, berhenti dalam tiga, dua,
satu...
Bronco sudah keluar.
Membuka jebakan.
Jebakan tidak terbuka.
Bronco, aku kehabisan jalan!
Pokoknya buka jebakannya!
Bronco, kau baik-baik saja?
Kami aman.
Sampai ketemu di vila.
Jangan khawatir. Kita ada tujuh puluh
dan mereka cuma enam.
Ayo berangkat!
Gucci, drone.
- Baker, serangan kejutan.
- Siap.
Moreno, kau denganku.
Bagian selatan.
Siap, Pak.
Kita tahan mereka,
pancing mereka masuk,
pasang peledak
dan ledakkan sarang.
Drone sudah terbang.
Tiga kendaraan di bagian barat.
Tiga ratus yard.
Stinger, sekarang.
Dua belas orang menuju
ke arahmu, Sid.
Mereka melewati ujung bukit.
Dua kendaraan, timur jalan.
Menuju ke arahmu, Bronco.
Baker.
Mobil pertama tumbang!
Sid, mereka sudah sampai puncak bukit.
- Moreno?
- Siap.
Menyerang.
Truk datang,
bagian timur!
SUV lagi, tenggara.
Kendaraan taktis dengan M60
di belakangnya.
Aku yang bereskan.
Baker, buka lubangnya!
Ya, Pak!
Moreno, di kananmu!
Lubangnya aman!
Gucci, Moreno, duluan,
siapkan zipline!
Cepat!
Bergerak.
Kulindungi.
Sid, bergerak!
Gucci, ayo!
Periksa apakah rutenya aman.
Biarkan mesin ATV menyala.
Siap, Pak.
Cepat! Cepat!
Ayo cepat!
- Bagaimana kabarmu, Baker?
- Baik-baik saja.
Peledak sudah dipasang.
Kita sudah siap.
Evakuasi aman.
Bronco.
Aku sudah tidak sabar.
Kita mulai saja?
Kurasa begitu.
Sid, zipline siap.
Bronco, Mum, ayo pergi.
Bawa Mom keluar dari sini.
Nanti aku susul.
Jangan, terlalu berbahaya.
Jangan macam-macam.
Aku saja.
Rencananya kalian berdua dengan Mom.
Harus ada yang tinggal
untuk menekan tombolnya.
- Baker!
- Jangan main-main!
Bronco...
Dua menit, Baker.
Aku pasti datang.
Dua menit.
Saatnya pergi.
Rachel, tetap di dekatku.
Sid!
Berlindung.
ATV-mu menyala.
Kami sudah menuju ke pelabuhan.
Bronco, kita harus bergerak.
Baker,
bagaimana statusmu?
- Baker?
- Aku menuju ke sana!
Baker, dua menit sudah habis.
Saatnya pergi.
Aku bilang aku menuju ke sana.
Keluar dari depan,
terowongannya ketahuan.
Sialan, Baker! Jawab!
Apa yang kau lakukan?
Kita ketemu di titik evakuasi.
- Baker!
- Aku ada di belakangmu.
Kau tidak di belakangku, Baker!
Keluar dari sana!
Itu perintah!
Pokoknya bawa Mom pergi dari pulau.
Kau sedang apa?
Jangan kau lakukan!
Jangan sampai kau lakukan!
Baker! Baker!
Rachel, bersamaku!
Sid, ayo!
Moreno, Gucci,
kami dua menit dari dok.
Kopi. Kami siap untuk pergi.
Berputar lagi!
Jarak?
Tunggu.
Aku bilang, "jarak."
Aku bilang, "tunggu."
Tiga ratus.
Tunggu, dua tujuh lima.
- Cepat putuskan.
- Dua lima puluh. Masukkan, Janet.
Ayo.
Baker?
Tidak.
Bawa dia ke perahu.
Kami akan menyusulmu.
Aku cuma mau mampir dulu sebelum keluar.
Kuharap tidak ada sakit hati?
Aku sudah dibayar.
Jadi, semuanya senang.
Sebenarnya...
tidak juga. Aku baru dari atas.
Oh, begitu.
Sepertinya...
semua bencana Salazar mulai terbuka.
Kenapa aku harus peduli?
Tak ada yang tahu dia di mana.
Dia menghilang.
Kami nanti menyusul kalian.
Mimpi indah, kecoa.
Kau sudah melewati batas, Bobby.
Kau seharusnya keluar
selagi ada kesempatan.
Aku menyelesaikan masalah ini untukmu,
tapi kau jadi serakah
dan membuatnya berantakan.
Jadi, Sid dan Bronco sekarang
menyelesaikannya dengan cara mereka.
Harus ada yang memakainya.
Harus ada yang dikubur.
Yang pasti bukan aku.
Yah, berharap saja Salazar tidak muncul,
karena kalau dia muncul,
dia akan jadi saksi negara
melawan Spencer Goldstein
karena mendanai organisasi kriminal.
Selamat datang di Miami, Tn. Salazar.
Siapa Salazar?
Aku Tn. Smith.
Selama telepon merah kecil itu
tidak berdering,
aku yakin kau akan baik-baik saja.
Sayang kamu, Bobby.
Alih bahasa: GubrakZ